大家好，欢迎回到展览中，让艺术作品穿上合适的衣服
装甲并以艺术至上的方式将其淘汰
今天在节目中，这是蝙蝠侠之间的皇家正义富翁摔角巨星
和钢铁侠都以
精美的玩具，但只有一个可以加冕为亿万富翁中的佼佼者
badasses托尼形成鲜明对比喷射设置花花公子谁
从制造武器到与武器作战
与布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）的终极信托基金孩子长大了
男人，但随着获胜者进入，符号错误率很高
用k石钉超人的酒精喷雾器，我喜欢这里
我们将在票房第一轮到第二轮番茄到那儿
第三回合的比赛中，仪表的观众得分大幅下降，然后我们将
进行布鲁斯·韦恩希望不涉及的通配符回合
凉爽的头发，嘿，这两个家伙都有很多管家的钱，可以
熬到他们想要的时候，让我们了解一下您的情况
超级大国再次成为天才亿万富翁花花公子
慈善家，我富有，一票房
我们中间没有见过蝙蝠侠或钢铁侠的人
在电影院里，这不是一个问题，如果您看过一个电影，那简直就是
哪部电影是您的第一部电影以及您打扮成什么样的角色
就像当时这个房间里的人
a穿着轻薄的衣服，b对我而言不是保险丝，我扮演a
胖乎乎的八岁到1989年的蝙蝠侠全家
参观那个夏天占据主导地位的新谈话图片
从那以后，当我看到这两只蝙蝠时，我就看到了好与坏。
和钢铁侠，显然我不是唯一的一个
迄今为止，以蝙蝠侠出演的电影中扮演着重要角色，对不起自杀小队
国内票房总额为42.7亿美元，国内票房为86.5亿美元
遍及全球的蝙蝠侠电影
dc eu电影的乐高特色和动画的轻弹面具
幻象和杀人笑话平均告诉蝙蝠侠平均6.19亿
每次他洗连裤袜时，美元在世界范围内
这给人留下了深刻的印象，因为他经常肩负重任
他的战士铁人并不总是这样
这就是为什么超人一个人工作的原因，托尼·史塔克（Tony Stark）自己就可以做得很好
非常感谢你，但单片机是用金和金的摇钱树
如果我们把所有给定的电影加起来
钢铁侠一块巨大的银幕时间等于48.2亿美元
国内和全世界129亿美元的财富和kevin feige仍然令所有人惊叹
像我这样的衣服去萨迪·霍金斯跳舞铁
男子严重依赖他众多的复仇伙伴，平均分1.44
全球每部电影十亿美元，所以这不是竞争
但是，如果我们只看钢铁侠主演与蝙蝠侠的对决
带领电影让我们来看看每种犯罪中最著名的三部曲
战士蓝光收集黑暗骑士从
克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）和前三部钢铁侠电影
约翰·法弗罗和莎恩·布莱克克里斯蒂安·贝尔大败
小罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr）在国内和全球范围内总拥有一支黑骑士
做价值31.6亿美元的
国际业务对钢铁侠的总成交额为28.5亿美元
钢铁侠无疑是奇迹中最重要的部分之一
电影世界毕竟没有他的第一部电影
2008年，我们可能没有MCU，而我们正在争论哪个
非凡的绅士是联盟中最多的，但他确实有一个
吨帮助美国队长蜘蛛侠黑豹黑寡妇
在圣诞节期间他在田纳西州遇到的那个孩子
说蝙蝠侠没有得到帮助，但他提供了最好的帮助
可以说是他要与谁对抗1989年的《蝙蝠侠》还是《黑暗骑士》
分别是没有杰克和荒地的感觉，但是
当宇宙需要增强蝙蝠侠时，您会呼叫第一个数字，或者
您发出信号而不是耐心等待，
给超人续集dceu只是把蝙蝠侠扔在那里
看起来他在标题中看电影，而乐高电影中看到他是如此有价值
他们给了他自己的乐高电影钢铁侠是富裕的亿万富翁
票房，但每一分钱都不值一个英雄，比这更有价值
斗篷的十字军，我的意思是他有一个理由
冠军拳皇蝙蝠侠，您赢了第一回合，而您又赢了
没什么，不是我在里面，而是我的所作所为定义了我
第二轮番茄米斜线观众得分
韦恩（Wayne）企业在早期形成了鲜明的行业领先地位，但长期而言
任何公司的成功都取决于让您的客户满意
尽管大多数蝙蝠侠钢铁侠电影的结局都涉及到城市
毁了我们通常都走出剧院
非常满意的观众不仅成群结队
看到这两个家伙，他们也对他们的烂率评价很高
番茄观众得分钢铁侠一直是人群
自从黑色安息日在70年代创作这首歌以来
这是一部电影，于2008年上映，至今仍是托尼的最高评价
复仇者和复仇者结束了比赛
甚至都获得了91分的观众评分
更好的消息是，评分最低的钢铁侠电影是《钢铁侠2》
如果您在三角测验中给我71，我会说71
出售给您好耶鲁，谢谢您的百分百讲话
所有以钢铁侠为中心的电影院的平均观众得分是86
远远超过了蝙蝠侠，总体而言，蝙蝠侠电影的平均票房数为71
观众得分再次等于钢铁侠有史以来最弱的电影
蝙蝠侠肯定拥有看电影的人的能力，两者都证明了这一点。
蝙蝠侠开始，黑暗骑士得分，但男人有那个家伙和他的乳头
拍了一些不好的电影，蝙蝠侠和罗宾是漫画界的低谷
预定电影和社会的观众仅占16％
永远保持冷静，蝙蝠侠和杀人笑话也很沉重
哥谭的观众评分评论家同样对
蝙蝠侠永远拥有39岁和蝙蝠侠的瓦尔·基尔默·乔治·克鲁尼时代
而知更鸟只在番茄计上举起了11点，但至少
还为我们提供了一些动画蝙蝠侠活动道具的借口
幻象的面具是非常新鲜的84％
乐高原始电影是所有与蝙蝠侠相关的电影中最新的一部
96足以超越任何铁
男人已经放松了所有人，我在这里蝙蝠侠他在番茄上的最高产量
米是钢铁侠和复仇者的终局率均为94％
为了好玩，黑暗骑士也94整体钢铁侠可能会再次
与胡椒罐的恋爱关系断断续续，但批评家们一直爱着他
他的电影在番茄米上平均达到令人印象深刻的86％
蝙蝠侠和他的许多双关语平均水平仍然是新鲜的67.2％
我不记得《钢铁侠2》的每一次跳动，而且我也不会捍卫这座山
普通话开关所在的地方，但我不会在单片机中说什么
就像臭蝙蝠侠的散布一样臭
多年来，随着传说中的圣诞节曲调给我们
罗宾下了蛋，现在铁人可以要求他的第一个
这场比赛的胜利托尼·史塔克（Tony Stark）参加了本轮比赛，
绑在一起
我是第三轮比赛中最好的比赛哦，这将是多么有趣的一轮
确定当我们说竞争时，我们指的是
这两个有钱的孩子必须战斗的恶棍
但这还不止于此，蝙蝠侠和钢铁侠也在互相竞争
与所有其他很棒的小玩意是
汽车小工具是的，所有正确的游戏
早在1966年，小鸡就把车挖了下来。蝙蝠侠一直在银幕上
让我们所有人的玩具都从那个经典的蝙蝠车向后嫉妒
直升机，当然还有鲨鱼喷雾亚当·韦斯特（Adam West）的蝙蝠侠给了其他所有哥顿
骑士大靴子，以填补最终将升级的靴子
溜冰鞋
迈克尔·基顿（Michael Keaton）加入了batarang抓斗枪和一个很酷的武器
汽车siri功能盾，然后凯文·康罗伊（Kevin Conroy）的动画蝙蝠侠（Batman）完善了
烟雾弹的艺术克里斯蒂安·贝尔的蝙蝠技术变得如此
先进的我们可以追踪哥谭的每个公民
从他们的手机，然后batfleck祝福我们所有人设计一套西装
与邪恶的外星人战斗，我不在乎那个飞行家伙是否声称
他来自堪萨斯州，是火星人，无论他
几十年来您最喜欢的蝙蝠侠
总是合法的敞篷车是街头法律
不倒翁是功利主义者，蝙蝠侠归还了一个
完善了360度转弯，几乎消除了所有盲点
然而，当阿尔弗雷德（Alfred）正在将第二层蜡涂在他老板的主体上时
钢铁人最好的交通工具是嗯
他本人主要源于必要性和淡淡的自我
托尼·史塔克（Tony Stark）自从被困在山洞中以来就一直在自己身上植入技术
他了解到，身体与技术的结合对于战斗至关重要
犯罪，当您拥有数十亿美元
花费您可以获得所有内容的多个版本
得到这个，他有50种不同版本的钢铁侠套装
我会很高兴，就像我甚至有时间与我的四个朋友分享
哦，太好了，给我穿西装好吗
哦，对不起，他们只被编码给我，这意味着钢铁侠不是
当涉及武器和小玩意时
不，我不是在谈论杰里乔导弹，不过我可能会提到
他随身携带的便携式全方位服务酒吧
问你的妻子，那东西是否是武器，他还拥有经典的坦克导弹
完成一个凉爽的走开，他必须在
镜子和斯塔克甚至发明了一个新元素
适当地称为Badassium，您会看到孩子们的化学反应很有趣
是的，但是这归根结底是你要面对谁？
令人敬畏的技术蝙蝠侠放下手面对了一个更好的
恶棍的名单比铁人要好，或者至少我更难忘
像俄巴底亚污点，loki和贾斯汀锤子，但来吧，你
爷爷知道他们是谁，除非你爷爷是迈克尔·道格拉斯
但即使是我的曾祖父，他与
白袜是真的，他知道骑手的小丑
猫女企鹅祸根也许不会爆炸
不可能，但您知道蝙蝠侠应该轻松赢得这场恶棍争斗
不是最害怕的紫色对手
成人，因为巴尼·坦诺斯（barney thanos）出现了，这是一个
全新的球类游戏，他可以向您投掷月亮
只需轻轻一按，他就能消灭一半的存在
我们需要每一盎司的托尼·斯塔克和陪伴去击败那个家伙
因此，当一切归结为本书时，它确实会在我的书中获得主要分数
比较犯罪战斗人员应该用蝙蝠侠的两个不同的箭头
失去分数，因为在地下室的摩根·弗里曼（Morgan Freeman）无法
用纳米技术鼓起蜘蛛服
也许布鲁斯应该因开发自己的东西而获得积分
如果钢铁侠去游泳和布鲁斯鲨鱼表演，托尼就已经形成了几十年
他准备好应付了吗？
知道桑诺斯岛构成了人类最大的威胁
曾经见过，但是在那之后陡峭地下降到下一个
威胁坏蛋事实上是第二大难题
铁人职业的对手，可能是美国队长，他是我的
朋友，所以我蝙蝠侠也不得不面朝下
同伴英雄，他有一场对超人的比赛
如果他们俩都没有以玛莎·华盛顿命名的妈妈
你为什么说自上而下的蝙蝠侠竞争更加激烈
并且比钢铁侠更经常独自一人走，所以即使很严厉
将超级英雄技术提升到新的星际高度
蝙蝠侠在树立先例的蝙蝠信号中获胜
因为维基·瓦莱（Viki Vale）的暗恋只上升了2得了一个
来吧，让我们疯了，现在该轮通配符了
改变自我，所以我们爱我们的犯罪分子，无论他们是在战斗
斗篷金属套装或曲棍球护具，但什么
关于氨纶布鲁斯·韦恩或托尼下的那个人
如果问题仅仅是你是谁，就形成鲜明的对比
宁可坚持，这对托尼来说是一个轻松的胜利
家伙在马里布（Malibu）占了上风，他自由地向任何人透露地址
而且他是音乐中具有踢屁股味的派对动物
给我一个胖子打败我的身体布鲁斯是一个无聊的隐士，他挂在他的身上
巴特勒每十年约会一次，
只出现事件给幻觉
他也是一个有趣的花花公子，他基本上也必须像托尼·斯塔克一样扮演
只是为了摆脱哥谭的邪恶之气
哦，一个人打扮得很像蝙蝠
问题，但韦恩确实具有品质，他继承了强烈的社区意识
和他老人家的慈善事业，他还从中获得了一大笔现金
他永远不会离开他而没有他和甜美的阿尔弗雷德山洞，你可能不会看到太多
布鲁斯，如果您在韦恩庄园（Wayne Manor）探访，但在阿尔弗
他将确保您已经吃饱了，您的杯子已经满了，如果您玩
在钢琴上的右键可以赢得蝙蝠洞的游览，
尽管布鲁斯在袖子上更多地穿着他的黑暗
这两个富人的财富都有大量的问题，源于
他们的父母托尼·史塔克（Tony Stark）是个叛逆的天才，当时
他的父母吃了它，尽管他是个成年男孩
布基（Bucky）因可可泡芙而掉租的时候去布谷鸟了
他对父亲的遗言令人遗憾，而布鲁斯从未
甚至要和他的父亲谈一谈，他仍然在他的家中跑来跑去
当汤米和玛莎做出那项决定性的决定继续前进时，幻象大声疾呼
fandango和购买高级歌剧门票记得乡亲
投票标记l是他们俩当月的雇员
回到他们与长辈的最后几次互动上
定期为他们加油，激发他们的热情
继续与这座城市最恶劣的败类作斗争
否则星系必须提供你已经学会用愤怒掩埋内的东西
我会教你面对它，但托尼·史塔克的派对是传奇的
我给他另一轮自我，不仅仅是因为我想和他在一起，
他很酷的朋友，是因为他知道什么时候该领导和
什么时候坐后座，有时钢铁侠必须先飞入
在其他情况下，美国队长的战斗是带领托尼
只是要付出一切，让它看起来很酷
老人在一起说，他有这样的错误
他试图在世界各地穿上盔甲的时候
他从过去的麻烦中了解到布鲁斯·韦恩是一个伟大的鬼屋
遭受折磨的人，以及他为保护自己的家乡而竭尽全力
他玩的远距离比赛不及出色的远距离比赛
并再次从奥创时代开始观看聚会现场，并告诉我那不会
一生中最美好的一天想象有多少
instagram就像你得到祝福托尼·斯塔克赢得了改变我
一轮，我们都绑在两个
从来没有人会因为诚实的挑战而退缩，这意味着我
现在，本月男孩中的马克·埃利斯必须做出我的最艰难的决定
与职业相提并论，而我却精疲力尽
上一次我会以其他艰难的选择向您推荐宝石
我在这个节目中勇敢地做出的星球大战前传与续集
德尼罗与帕西诺哥斯拉与金刚
好吧，我会说实话，我一直都知道孔是我的家伙
但是这里归结为传统蝙蝠侠在钢铁侠诞生之前就已经开始
但是钢铁侠从那以后证明了自己既是一个可怕的独奏超级英雄
和一个有价值的队友，他用他的大脑来为
为正义起见，当他不在时，他应该正确地延期
他的银河系托尼·史塔克（Tony Stark）从他的过去中学到了东西，
成为伟人蝙蝠侠从来都不是真正的蝙蝠侠。
人，这是使他比他更重要的象征
他那部分钱，忍术和蝙蝠相当可观
乳头无法比拟蝙蝠所代表的力量
布鲁斯流下后不久，他的凡人卷哥谭仍将受到控制
标志性蝙蝠侠的迫在眉睫的存在
蝙蝠侠是我一直以来最喜欢的英雄，而蝙蝠侠开始是我最喜欢的漫画
曾经有过一本书，所以我为什么要在这里给钢铁侠一个胜利
狗屎，因为唯一的东西更强大
当正义英雄时，比正义的象征更难忘和鼓舞
为事业牺牲自己钢铁侠托尼·斯塔克终于安息了
并有一个充满爱的家庭，他很满足于他不愿意参加
自我的时间旅行，他没有为自己
荣耀是他做他的事是正确的事
生活，以改善人类，也让浩瀚的人类适应了它
太棒了，这只是我的两个便士，我们谈论的是其中两个最富有的人
整个宇宙中的同伴，现在轮到您亲爱的观众投票
现在在评论部分中选择您的名字，然后使用
蝙蝠侠大喊大叫死去的女友的名字
爱你击球你还是我男孩蓝色他变甜了好吗
是时候给福特融合加油了，看看谁想成为我的加人
世博会快乐的美国芝士汉堡进入我的
肚皮花了九美元买了这副墨镜